Ah well yes yes yes yes what happens is that I'll
Ah pues sí sí sí sí lo que pasa que
tell you later 30 clowns United well now they
luego te comento 30 payasos Unidos pues
can set up the clown circus they have been
ya pueden montar el circo de los payasos
able to create a group we don't
han sido capaces de crear un grupo no
know what type if it's WhatsApp or
sabemos de qué tipo si de Whatsapp o de
Telegram of course like the ones you
Telegram claro como los que vosotros
have right daughter we are more modern
tenéis verdad No hija somos más modernos
we have created a discord group like the one
hemos creado un grupo de discord como el
Javi has Oh solaje a kiss beautiful I'm
que tiene Javi Ay solaje un beso guapa
going to put the click again you haven't
voy a poner otra vez el click que no lo
heard it here
habéis escuchado aquí
eh here what happens is that he is
eh aquí lo que pasa es que él está
recognizing eh they
reconociendo eh
join they don't start to move to
se unen no se ponen como a moverse para
go against me and sink me and things
para ir en contra mía y hundirme y cosas
like that Look they have been able to
por el estilo Mira han sido capaces de
create a group we don't know what type if it's
crear un grupo no sabemos de qué tipo si
WhatsApp or Telegram of course like the ones
de WhatsApp de Telegram claro como los
you have
que vosotros tenéis
right the scouring pads for the kitchen of
verdad los estropajos para la cocina de
lappa madam
lappa señora Por
Please community car throwing a kiss car
favor comunidad car lanzando un beso car
throwing a kiss thank you queen Thank you
lanzando un beso gracias reina
very much kitchen passes
Muchísimas gracias pases de la cocina
are retained in the port of asira
están retenidos en el puerto de asira
because of the war Hey and the son
por culpa de la guerra Oye y el hijo
When are you going to change the kitchen also it
Cuándo le va a cambiar la cocina también
's true eh we are more modern we have
es verdad eh somos más moderno hemos
created a  discord group like the one
creado un grupo de discord como el que
Javi has To share the
tiene Javi Para repartir el
work that Javi has To share the
trabajo que Javi tiene Para repartir el
work and here the most jumps out the
trabajo y aquí salta el má el más
smartest of them all Oh I can't
inteligente de todos ellos Ay no puedo
zoom sios I'm dying says
hacer zoom sios me muermo dice
Fabi an old man like that you know this guy who is
Fabi un viejo así sabes este tío que
50 years old start saying Fabi
tiene 50 palos ponerte a decir Fabi
Because among the kids these haters
Porque en la chavalería los hater estos
of dalis veira And those people call me
del dalis veira Y esa gente me ponen
Fabi that I don't even know where the [ __ ] why the
Fabi que no sé ni de dónde [__] Por qué
[ __ ] do they say that instead of Javi you know eh And
[__] dicen eso en vez de Javi sabes eh Y
he takes with 50 years the balls with
él coge con 50 palos los [__] con
all the gray hair that his balls have
todas las canas que tienen los huevos
Fabi find out Who is a fool two
Fabi averigua Quién es un tonto dos
fools three fools plus three make six and
tontos tres tontos más tres hacen seis y
if we add six make 12 and if we
si le sumamos seis hacen 12 y si le
add 12 make 24 + 6 ig to 32 fools
sumamos 12 hacen 24 + 6 ig a 32 tontos
You know who Fabi is talking about man what a bunch of
Sabes de quién habla Fabi tío qu gente
stupid people but it's that in Sia he doesn't even know how to
más paleta pero es que en Sia no sabe ni
add eh 1 + 2 is 3 + 3 6 + 3 9 + 6 15
sumar eh 1 + 2 son 3 + 3 6 + 3 9 + 6 15
+ 6 21 +  12 33 wait wait wait That's that
+ 6 21 + 12 33 espera Espera espera Esa
wait this is what he said wait 1 +
esaa esa espera esto ha dicho espera 1 +
2 3 + 3 6 + 3 9 Ah they make six they're not
2 3 + 3 6 + 3 9 Ah hacen seis no están
adding up okay I wasn't reading the
sumando vale que no estaba leyendo el
text okay 1 + 2 3 + 3 6 + 6 12 + 12
texto vale 1 + 2 3 + 3 6 + 6 12 + 12
24 + 6 = 30 so why did they
24 + 6 = 30 entonces por qué la han
put it here in the comment box
puesto aquí en la caja de comentario
this the failed math too 1 + 2
esto las mates suspendidas también 1 + 2
+ 3 Ah because he's wrong here eh
+ 3 Ah porque está equivocado aquí eh
Roberto just like me no I didn't
Roberto igual que yo no no la he
understand it just like me let's see he's an idiot
entendido igual que yo a ver es un tonto
two idiots three idiots of course one plus 2 +
dos tontos tres tontos claro uno más 2 +
3 yes yes it's true be he put there what
3 sí sí es verdad sea ha puesto ahí lo
the [ __ ] being is that you don't even know how to
que la ser de la [__] es que no saes ni
write when you can more the
escribir cuando puede más el el
fanaticism than the
fanatismo que el debate
calm debate Raquel This is what we saw the
sosegado Raquel Esto es lo que vimos el
other day no Raquel has blocked me the
otro día no Raquel me ha bloqueado la
fight between Loli Huertas and Peppa Beltrán
pelea entre Loli huertas y Peppa Beltrán
is dividing the brotherhood everything is
está dividiendo a la hermandad todo está
where it should be where
donde tiene que estar donde convivimos
people from different communities live together in
personas de diferentes comunidades en
harmony with a common enemy as a
armonía con un enemigo común como
reference and here  Salomé who always
referencia y aquí Salomé que siempre me
sends me a super nice message rubs
pone mensaje superbonito les a restrega
some things in my face
un poquito por la carita algunas cositas
no salom how is it possible that there are 1058
no salom cómo es posible que haya 1058
new members and it didn't touch
miembros nuevos y no os haya tocado a
all of you who are here, that is, 1058
todos los que estáis aquí o sea 1058
new members there were at this moment
miembros nuevos había en este momento
then there were 200 more eh yesterday eh
luego fueron 200 más eh ayer eh
yesterday we can assume that we have
ayer podemos dar por hecho que tenemos
more than 3000 members here again we can't assume
más de 3000 miembros otra vez aquí no
that we have more than
podemos dar por hecho que tenemos más de
3000 members here family how is it
3000 miembros aquí familia cómo es
possible what Salomé says requirements of a
posible que dice Salomé requisitos de un
content creator good communicator
creador de contenido buen comunicador
charisma work These three requirements
carisma trabajo Estos tres requisitos
depend on the attitude of the creator
dependen de la de la actitud del creador
and four credibility is the only
y cuatro credibilidad es el único
requirement that depends on the public and the one that
requisito que depende del público y el
the haters have tried to
que los hater acosadores han intentado
destroy continue man it's that everything goes
destrozar seguir tío es que todo le sale
wrong eh last night more than 2000 people
mal eh anoche más de 2000 personas
were paying attention to Javi oliveira and
estuvieron atentos a Javi oliveira y
marina
marina
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
okay [ __ ] I mean I don't even know
vale [__] o sea yo no sé ni por
why the hell you guys watch me eh eh 1243
qué [__] me veis eh eh 1243 miembros
new members yesterday eh  bestiality bestiality and let's
nuevos ayer eh bestialidad bestialidad e
see this news that is put This
a ver esta actualidad que se pone Este
is the loser as if justifying himself no
es el pringado como justificándose no
this is the loser as if justifying himself
este es el pringado como justificándose
of that thing about having a group to go
de de eso de que tengan un grupo para ir
after me and all that no Javi you are their
detrás mías y demás no Javi eres su
glue don't you feel a little
pegamento no te sientes un poquito
guilty five or six channels against
culpable cinco o seis canales en contra
AR de Troya to attack him at the same
de AR de Troya para atacarlo al mismo
time and between them Mrs. Peppa
tiempo y entre ell la señora Peppa
Beltran I am there affirming That there
beltran yo ahí estoy afirmando Que aquí
is a conclave here and
hay un conclave y se hacen reuniones
secret meetings are held Ah by postal mail [ __ ] well
secretas Ah por correo postal [__] pues
with reason that it doesn't reach me or anything if I
con razón que no me llega a m ni nada si
have the posters on strike that
es que tengo los carteles en huelga que
I am here confirming I am already there
yo aquí estoy confirmando yo ya ahí
saying what a coincidence it was the
estoy diciendo que qué casualidad fue el
live show where I said that Mrs.
directo donde yo dije que la señora
Beltran had never lost
Beltrán no había perdido nunca el
contact with the guindilla that every time
contacto con el guindilla que cada vez
we have been able to go against the
que hemos podido ir en contra del
guindilla, let's say agree to go against him,
guindilla ponernos digamos de acuerdo en
respond to him,
ir contra él responderle a él ponernos
agree to go against him, man, you are
de acuerdo en ir contra él tío son
stupid, man But how are you going to be so
tontos tío Pero cómo Vais a ser tan
stupid to agree to go
tontos ponernos de acuerdo para ir
against him,
contra él
man How sad they are,
tío Qué pena dan
eh How [ __ ] sad they are, hoo go up here one
eh Qué [__] pena dan hoo subir aquí uno
to  one to Troy Well once I
a uno al de Troya Bueno ya una vez le
challenged him to debate do you remember when I appeared
retea debatir os acordáis cuando aparecí
on his chat and he got the seven of them the
por su chat y le entró los siete las
seven of them are so stupid that they
siete cagaleras son tan tontos que
confirm that they harass you Javi that you
confirman que te acosan Javi que tú te
imagine each other calling each other Go hard on
imaginas los unos a los otros llamándose
Javi very well go on Javi
Dale caña al Javi muy bien dale a Javi
Hey today we agree to
Oye este día nos ponemos de acuerdo para
all put this twi celebrating
poner todos este twi celebrando lo de
Javi because the one who was doing the most damage at the
Javi porque el que más daño no estaba
image level at the everything level if
haciendo a nivel imagen a nivel todo si
a peseta each
una peseta cada
Spaniard but not me where do they have to be
español pero no a mí a donde tienen que
an evil genius ex luor a kiss
todo un genio del mal ex luor un beso
handsome Listening to this in going against him and
guapo Escuchar esto en ir contra él y
responding to him because he is the one who
responderle a él porque es el que más
was doing the most damage to us at the image level
daño nos estaba haciendo a nivel imagen
at the everything level that I am the one who
a nivel todo que yo soy el que más daño
was doing the most damage to them at the level eh says Leli
les estaba haciendo a nivel eh dice leli
one by one and two by two if you want you
uno a uno y de dos en dos si quier te
can eat them but it would not be a
los meriendas pero que tampoco sería un
very great merit either says Javi is the one who
mérito muy grande dice Javi es el que
was doing the most damage to us at the
más daño nos estaba haciendo a nivel
image level not a loser the one who does the most damage to you
imagen no pringao el que más daño os
at the image level is yourselves
hace a nivel imagen sois ustedes mismos
that you are  pathetic you are pathetic dude I
que sois patéticos sois patéticos tío o
mean apart from the fact that you are stupid you are dumb
sea aparte que sois tonto que sois lelo
because the truth is that you
porque es que la verad que sois lelos
all are dumb I mean you start defending
todos o sea os ponéis a defender a la
Tania you can defend Tania's husband
Tania os podéis a defender al marido de
you started defending that
la Tania tú te has puesto a defender que
the judges have made a mistake with
los jueces se han equivocado con el
Tania's husband how [ __ ] disgusting you
marido de la Tania qué [__] asco te
started defending
pusiste a defender al abusador de
Carlota Prado's abuser you start defending
Carlota Prado os ponéis a defender a la
Loli Huerta who invented a cancer dude
Loli Huerta que inventado un cáncer tío
and you know that she made it up and and and and
y sabéis que se la ha inventado y y y y
by teams as if this were Sevilla
por equipos como si fuera esto Sevilla
beti you start covering up each other it does
beti os ponéis a tapar los unos es que
n't make sense dude it doesn't make sense you
no tiene sentido tío no tiene sentido
look bad I mean if you
quedáis mal ustedes o sea yo si ustedes
didn't make fools of yourselves then no no no you don't
no hicierais el ridículo pues no no no
look bad what the [ __ ] do I care about
no quedáis mal a mí qué [__] me importa
your [ __ ] image but if it is bad if
vuestra [__] imagen pero si es mals si
I give them publicity every time I
es que yo les doy publicidad cada vez
mention each one of them if they are super
que los menciono a cada uno si son super
random dude you know if they were people in
Random tío sabes si fueran personas de
another way with my mentions and with
otra manera con las menciones mías y con
the publicity they would gain they would gain
la publicidad ganarían ganarían
followers do you understand me a kiss dolores gorgeous you  I
seguidores me entiendes un beso dolores
want eh I love you eh
guapísima te quiero eh Te quiero eh
dolores always Peppa Bertrán had to
dolores siempre la Peppa bertrán tenía
jump with some internal mess
que salta con algún follón interno ya
either against me against good then in
sea contra mí contra buen entonces en
those moments it was a person who just
esos momentos era una persona que acaba
arrived that we just met no no they
de llegar que acabamos de conocer no
are in the middle so
no están a medio
for the scouring pads they do not bite
as que para los estropajos no muerden
face rolling look that giving
cara revolviéndose mira que dando aquí
a kiss here face throwing a kiss Hey but
un beso cara lanzando un beso Oye pero
you are here you are not very for the
ustedes estáis aquí no estáis muy por la
lab of the scouring pads of the pppa not
lab de los estropajos de la pppa no
dirty that the damage is being done
pringado que el daño lo está haciendo
is you who are pathetic who are
sois vosotros que sois patéticos que son
pathetic but apart is that they are
patéticos pero aparte es que se están
doing a damage that they do not even have a
haciendo un daño que ni siquiera tien
way back no I mean because you for
marcha atrás no o sea porque tú por
example eh Imagine a controversy between two
ejemplo eh Imagínate una polémica de dos
youtubers no imagine that I
youtubers no imagínate que yo me
was making a mistake when I am
estuviera equivocando cuando estoy
commenting on the controversy between Peppa and
comentando la polémica entre la Peppa y
Loli and I defend Peppa or I am
la Loli y yo defiendo a Peppa o estoy
more in agreement with Peppa and not with Loli
más de acuerdo con Peppa y no con Loli
No I who know some things this and then
No yo que sé alguna cosa esta y luego
with time we discover that no it was
con el tiempo descubrimos que no que era
the other one who was lying but of course here
la otra la que mentía pero claro aquí
everyone who is defending  to Loli
tod el que esté defendiendo a Loli ya a
today she is defending her
día de hoy la está la está defendiendo
knowing that she is defending her you know here
sabiendo que la defiende sabes aquí
no one is blind you know or so this
ninguno está ciego ya sabes o sea esto
no longer makes sense no one like
ya no tiene sentido ninguno al igual que
the pppa with the 240 thing like
la pppa con lo de los 240 al igual que
all of them are things you know that they already
todos son cosas sabes que ya se
defend each other and they are united not
defienden entre ellos y están unidos no
because they think well of each
porque piensen bien los unos de los
other but because they consider themselves a
otros sino porque se se consideran
force against Javi Oliveira eh And I don't give a damn
fuerza contra Javi oliveira eh Y a mí me
if they are
suda todos los cojon que que estén
united separated eh I don't care I'm
unidos separados eh Me da igual yo estoy
here alone me here alone with my alanne with
aquí solo yo aquí solo con mi alanne con
my marinilla with my best community on the
mi marinilla con mi mejor comunidad de
internet that's why don't drop the subject they
internet por eso no dejen el tema se
sink alone no but trust you eh Let's see
hunden solos no pero fíate tú eh A ver
you don't believe that one day of course no no
yo ustedes no creéis que algún día claro
between them they are going to eat no
no no entre ellos sí se van a comer no
but as much as to tell the truth about
pero tanto como para decir la verdad de
everything that is that of course I know that they are
todo lo que es que claro que s que esan
wrong no I don't know it doesn't belong It's that there is not
mal no no sé no pertenece Es que tampoco
a group But well of the channels
hay un grupo Pero bueno de los canales
attacked by people attacked if we consider a
atacados por gente atac si consideramos
group The people or the group of channels that
grupo La gente o el grupo de canales que
these people attack in each live we
esta gente ataca en cada directo
could call ourselves a
podríamos llamarnos
group that not even a group if you are in the middle  c
grupo que ni grupo si estáis a medio c
that Peppa was always ruining those
que Peppa siempre estaba reventando esos
live shows those moments not from when there's
directo eso esos momentos no de cuando
been time we've been able to focus on
ha habido tiempo hemos podido centrar el
a character and
foco en un personaje y desmontar
publicly dismantle everything she does when
públicamente todo lo que hace cuando
we've been able to focus on that
hemos podido centrar el foco en un ese
character or so F you the number of times that
personaje o sea F tú la de veces que
these people haven't come together to say
esta gente no se habrán unido para decir
for example [ __ ] that today Diego ar
por ejemplo [__] que hoy Diego ar
rabal is going to say that he won a trial
rabal va a decir que ha ganado un juicio
that he didn't win let's all put
que no ha ganado vamos a poner todos
excerpts let's all open live
extractos vamos a abrir directo todos
tonight let's all put everything you know eh
esta noche vamos a poner todo sabes eh
Let's all get together to
Vamos a ponernos todos de acuerdo para
make a fuss about this to make
para hacer jaleo de esto para hacer
noise about this man it's pathetic man the
ruido a esto tío es patético tío cosa
most pathetic thing man with the Tania thing eh they
más patética tío con lo de Tania eh se
all got together to comment
pusieron todos de acuerdo para comentar
that YouTube had taken down a video for
que YouTube me había tirado un vídeo por
defamation and the first time I wrote
difamación y a la primera que le escribí
to YouTube that no I didn't write to her the first
a YouTube que no no le escribí el primer
day because I have other things to do
día porque tengo otras cosas que hacer a
the first time I wrote to her YouTube says
la primera que le escribí YouTube dice
youtuber quo these people are talking Get
youtuber quo está hablando esta gente
out, get out the video is returned you know and they
Fuera fuera el vídeo se devuelve sabes y
get together to comment on that
se ponen de acuerdo para comentar eso
to defend Tania for I don't know what's
para defender a Tania para no sé qué
up man what a pathetic man she always brought
anda tío qué patético tío ella siempre
up some [ __ ] to light  to
sacaba alguna alguna [__] a relucir
screw like lately he stops
para meter follo como últimamente deja
talking about G to talk about me to
de hablar del G para hablar de mí para
recover the credibility of his public he
recuperar la credibilidad de su público
attacks the guindy again
vuelve a atacar al guindy
Ah praises Juanjo to get his
Ah ensalza a a Juanjo para conseguir su
community because Peppa Beltrán's objective
comunidad porque el objetivo de Peppa
that you have everything clear is to
Beltrán que lo tengáis todo claro es
get Juanjo's community yours
conseguir la comunidad de Juanjo el tuyo
not yours no she does not defend Juanjo
no el tuyo no ella no defiende a Juanjo
For the love of Juanjo nor because she likes
Por amor a Juanjo ni porque le guste
Juanjo nor because she loves Juanjo very much
Juanjo ni porque quiera mucho a Juanjo
nor because Juanjo is right and is a
ni porque Juanjo lleve la razón y se una
poor victim of all these people you yes
pobre víctima de toda esta gente tú sí
because that same thing could have been done
porque eso mismo lo podría haber hecho
before you have not done it Yes you yes it is from
antes no lo ha hecho tú Sí tú sí es de
Troy you yes between them they eat eh for
Troya tú sí entre ellos se comen eh por
two hard eh
dos duro eh